HTTP ist ein Netzwerkprotokoll, das benutzt wird um Datenpakete zwischen Rechnern in Rechnernetzen auszutauschen. Die erste Version von HTTP wurde 1990 entwickelt. Seitdem wurde das Protokoll in mehreren Protokollversionen verändert. Die Schwerpunkte bei den Änderungen des Protokolls sind Flexibilität und Performanz. Flexibilität wird durch die Bereitstellung von Metadaten über die transportierten Dateien in Form von Headern erreicht. HTTP baut auf einem Transportprotokoll auf. Performanceverbesserung erreicht man durch eine effiziente Nutzung des Transportprotokolls.
