Hallo Michael,

du hast den Vortrag "HTTP / HTTP/2". Anbei sind einige Quellen zum
Einstieg (die natürlich noch durch eigene Recherche ergänzt werden
müssen) und die LaTeX-Vorlage für die Ausarbeitung.

- https://tools.ietf.org/html/rfc2616
- https://http2.github.io/faq/
- http://httpwg.org/specs/rfc7540.html

Die RFCs sind beide sehr umfangreich. Wir erwarten nicht, dass du diese
komplett liest, aber  um einen Überblick über das Protokoll zu bekommen,
sind sie ganz nützlich. Wichtige Kapitel im RFC2616 sind unserer Meinung
nach 1, 4, 9, 10 und ausgewählte Header-Fields (hier Kapitel 14), die du
dir wohl besser aus einer anderen Quelle ziehst.

Für HTTP/2 ist hauptsächlich wichtig, dass rauskommt, welche Probleme
von HTTP damit angegangen und wie gelöst werden.

Viele Grüße
Basti und Martin

